Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-3ginfo/po/*/3ginfo.po
Languages: zh_cn

source: 3G/4G Modem Information
zh_cn: 3G/4G模块信息

source: Information about 3G/4G connection
zh_cn: 3G/4G连接信息

source: Details
zh_cn: 详情

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Status:
zh_cn: 当前状态:

source: Connection time:
zh_cn: 已连接时间:

source: Downloaded:
zh_cn: 下行流量:

source: Uploaded:
zh_cn: 上行流量:

source: Mode:
zh_cn: 当前制式:

source: Operator:
zh_cn: 运营商:

source: Signal strength:
zh_cn: 信号值:

source: Modem type:
zh_cn: 模块型号

source: Additional information
zh_cn: 更多信息

source: Configuration 3ginfo
zh_cn: 配置模块

source: Configuration panel for the 3ginfo application.
zh_cn: 配置当前显示模块信息

source: Network
zh_cn: 网络

source: Device
zh_cn: 设备

source: SIM PIN (optional)
zh_cn: SIM PIN码(可选)

source: Language
zh_cn: 语言
